من فضلك شاهد المقطع كاملا فقد اجتهدنا في إعداده كثيرا/ ولا تنس الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يخدمنا و يسعدنا
دوندار و هازال يَدْعَمُوْنَ سَاْفْجِيْ و  أَرْطُغْرُلْ  يختاره لرئاسة المُحَاْ ربِيْنْ، و  لماذا لا يختار عثمان و لا غُنْدُزْ
و  الطَّبَّاْخْ في خطـ ـر و خطة قوية لنيكولا لإيقاع القبيلة في كَمْيِنْ
و لغز القصة الغريبة لفلاتيوس و الطفل أحمد،، و  النا ر الطائرة و   سوغوت
و بالأدلة   مَنْ الذي ها جم المغول و اخذ مونكو وَلَدَ غيخاتو،، أَرْطُغْرُلْ و شخصيته هل صارت أقوى
و مسلسل جديد يقترب من التفوق على مسلسل عثمان، هذه كانت العناوين  وقبل التفاصيل
بعد ذكر الرحمن والصلاة على نبيه/ من فضلك اضغط إعجاب وعلق ولو بكلمة فذلك يخدمنا
من الذي ها جم المغول و اخذ مونكو وَلَدَ غيخاتو.. بالتأكيد ليس عثمان فقد وصل عُثْمَاْنْ بعد إنتهاء الهُجُوْ مْ
و رأينا أنه قد وقع في فخ عند الجـ ـثة المعلقة و ذلك عندما قال كَمِيْنْ عثمان لن يصيبه سو ء هو و المحا ربين و سيصل للقبيلة بِسَلَاْمْ
و لكن مَنْ صَاْحِبُ هذا الكَمِيْنْ .. أقول طالما جيروكتاي هو من كَذَبَ على غيخاتو فهو يعلم بحقيقة الأَمْرْ.. و أيضا طالما جيروكتاي هو من ذهب لغيخاتو فهذا يعني أَنَّ له دور في هذا الكَمِيْنْ
و لكن جيروكتاي يعمل مع مَنْ.. لدينا خياران إما أنه يعمل مع أخ هازال أو يعمل مع بَاْيْدُوْ  خصم غيخاتو
فهناك إحتمال أن يكون أخ هازال هو وراء هذا الأَمْرْ..خصوصا أنه كَاْنَ حين الهجو م مع مونكو .. و لم يحصل له سو ء فقد ظهر في الإعلان مع هازال
و هذا يعني أَنَّ أخ هازال قد قام باستغلال جيروكتاي للقيام بهذه اللعبة
خلاصة الاحتمال الأول أَنَّ أخ هازال إما أن يكون وراء هذه اللعبة أو يعلم مَنْ وراءها..و هدفهم من هذا الأمر هو جعل غيخاتو يهاجم قبيلة أَرْطُغْرُلْ
و هنا إحتمال وجيه أيضا و هو قد يكون بَاْيْدُوْ منافس غيخاتو هو من قام بهذا الأَمْرْ..و ذلك لإضعاف الطرفين ثم الهجو م عليهما
و طالما ظهرت شخصية غيخاتو فهذا يعني أَنَّ عثمان سيلتقي به قريبا..و سيحاول أن يثبت له أنهم لا علاقة لهم بهذا الأَمْرْ
من جهة أخرى أَرْطُغْرُلْ لديه خطة لمواجهة هذه الكمائن
فقد رأينا أنه قال لعبدالرحمن أن ينتظره في مكان ما..
و أيضا هناك مهمة لبامسي يقوم بها..وربما تكون هذه  الأمور متعلقة بمواجهة المَغُوْل
دوندار و هازال يدعمون سَاْفْجِيْ و من سيختار أَرْطُغْرُلْ لرئاسة المُحَاْرِبِيْنْ..سيكون أَرْطُغْرُلْ قد كَلَّفَ سَاْفْجِيْ بمهمة و لا نعلم عن تفاصيلها بالضبط
و سنحاول حلها، هذه المهمة تتعلق بقلعة إينغول غالبا.. سَاْفْجِيْ  لن يتمكن لوحده من إنجاز هذه المهمة و يخجل من لقاء أَرْطُغْرُلْ
سيذهب إلى دوندار ،و سيساعده  في إنجاز المهمة، و هازال سيكون لها دور في مساعدة سَاْفْجِيْ  كما سنتحدث بعد قليل..و قد وصلت لسوغوت لمكان دوندار
بعدها ظهر سَاْفْجِيْ و رأينا أنه ينهي جنود و غالبا هم في قلعة نيكولا..ثم يصل سَاْفْجِيْ للقبيلة مسرعا بعد إنجاز المهمة كما رأينا في الإِعْلَاْنْ
و هازال كانت حينها سعيدة بوصول سَاْفْجِيْ ..و لهذا نأتي لِجَوَاْبِ مَنْ سيختار أَرْطُغْرُلْ لرئاسة المحاربين..أَرْطُغْرُلْ في البداية قال لزعيم ذوي اللحى البيضاء عن سَاْفْجِيْ أنه محتاط و يَقِظٌ أَكْثَرْ
و هذا يعني أنه قد يفضله في البداية على عثمان..و هو حاليا سَيُجْرِيْ إِخْتِبَاْرَاً لهم ليعرف من يصلح منهم لهذا الأَمْرْ
و لهذا أعتقد أنه سيختار سَاْفْجِيْ لهذا الأَمْرْ..و سيقع سَاْفْجِيْ في أخطاء و سَيَظْهَرُ ضَعْفَ سَاْفْجِيْ بعدها..و بعدها يقرر أَرْطُغْرُلْ اختيار عثمان، و التَّنَاْفُسُ بينهما سيبقى مستمرا في هذا المَوْسِمْ
و ذلك حتى يعرف سَاْفْجِيْ أَنَّ عثمان أفضل منه في شغل هذا المَنْصِبْ..من جهة أخرى هازال واخيها يعرفون بأمر خطة المغول و ما علاقة سَاْفْجِيْ
فقد رأينا هازال تقول لزوجة سَاْفْجِيْ إنهم يَنْصِبُوْنَ فخا لأَرْطُغْرُلْ ..و أَنَّ الأمر خطـ ـير، و قالت لها أن تنبه سَاْفْجِيْ من هذا الخَطَـ ـرْ..ستقوم هازال بمساعدة سَاْفْجِيْ حتى يكون في صفها و  صَفِّ دوندار
و كما قلنا قبل قليل فقد ذهب سَاْفْجِيْ لعمه دوندار ليساعده في مهمة أَرْطُغْرُلْ.. و من جهة أخرى ستسعى هازال لإثارة الإشكالات بين بالا و لينا زوجة سَاْفْجِيْ
و لكن لماذا لا يختار أَرْطُغْرُلْ عثمان و لا غُنْدُزْ.. أَرْطُغْرُلْ يعرف أَنَّ عثمان سيكون الأجدر بالسيادة ولكنه لن يختار الأَصْغَرْ سنا حتى يفشل الكَبِيْرْ.. و هذا عُرْفٌ لدى الأتراك
فَغُنْدُزْ ظهر ضعفه أكثر من مرة و ظهرت قوة عثمان وخبرته..و الآن الإختبار لِسَاْفْجِيْ  و بعد فشله سيختار أَرْطُغْرُلْ عُثْمَاْنْ
نيكولا يكشف الطَّبَّاْخْ و خطة قوية لنيكولا لإيقاع القبيلة في كَمْيِنْ.. شاهدنا طباخ القلعة و عرفنا أنه يَتْبَعُ لِعُثْمَاْنْ..و هو من أرسل لهم بخصوص القافلة التي سيطر عليها سَاْفْجِيْ
برأيي سيكشف هذا الجاسوس خلال 3 أو 5 حلقات وذلك لسببين..أولها أنه لا أحد يعلم عن أمر القافلة و هو قد تحدث عنها فقط أمام هذا الرَّجُلْ..الأمر الثاني سيحاول اختباره و قد يقع في الخطأ و يكتشف أنه يَسْمَعْ
و كذلك لِيْنَاْ عَرَفَتْ بِأَمْرِ هذا الجا سوس و أَخْبَرَتْ هازال..و هذا الأمر قد يصل بشكل غير مباشر لنيكولا
على كل الأحوال هذا الطباخ حياته في خطر و سينتهي قريبا..أو أَنَّ نيكولا سيقوم باستغلاله لإيقاع قبيلة عثمان في كَمِيْنْ..و ذلك عبر قول معلومات خاطئة أمام الطَّبَّاْخْ
و حينها ستقع القبيلة في فخ نيكولا و هذا السيناريو برأيي هو الذي سَيَحْصُلْ..ثم بعدها قد يقوم بالقضاء عليه..و هذا الطَّبَّاْخْ و إِبْنّتَهُ ليسوا أساسيين في هذا الموسم فلن يطول دورهم كثيرا
في البداية جاءتني عدة تعليقات  بخصوص فلاتيوس و كان السؤال هل والده  أُوْرَاْلْ..و قد جاء الجواب في الحلقة بأنه ليس كذلك  بل والده أحد البيزنطيين في إحدى القِلَاْعْ
و قد رأى أَرْطُغْرُلْ و هو يقوم بالقضاء على والده..الغريب في الأمر هو تصرف الطفل أحمد في بداية الحلقة الماضية..فقد رأى فلاتيوس و هو متنكرا ثم قام بإعطائه النُّقُوْدْ على أنه فَقِيْرْ
و لكن نظرات الطفل لا تدل على الإشفاق على المِسْكِيْنْ..و كانت نظرات الطفل غريبة جدا..و   كأنه قد كشف سر بخصوص فلاتيوس و لدينا هنا أكثر من سِيْنَاْرْيُوْ
و السِيْنَاْرْيُوْ الأول أن يكون الطفل قد عرف أَنَّ فلاتيوس ليس فقيرا
فملابسه لا تدل على ذلك، و ربما رأى وَشْمْ أو شيء آَخَرْ
و السِيْنَاْرْيُوْ  الثاني تدقيق الطفل في وجهه ثم رؤية الطفل له لاحقا مع نيكولا..سيجعله يعرف أَنَّ مجيئه لسوغوت فيه سر وسيخبر   عثمان بهذا الأَمْرْ
و السِيْنَاْرْيُوْ  الثالث أن يعرف الطفل  فلاتيوس و هو مع نيكولا ..و يقوم فلاتيوس بخط ـف الطفل  حتى لا يخبر أَحَدْ
و السِيْنَاْرْيُوْ الرابع رَأَيْنَاْ أَنَّ شخصية فلاتيوس قوية و قد يسير السيناريو لتغيره ثم يتأثر بالإ سلام ويصبح مع عثمان
و من جهة أخرى نعلم أَنَّ هناك شخص بيزنطي سيكون مساعدا لعثمان و سَيُسْـ ـلِمْ.. فهل يكون هو هذا الشخص ؟ لا نستطيع الجزم بجواب مُعَيَّنْ
و لكن اسم الذي يساعد عثمان تاريخيا ميخال أو مِيْخَاْئِيْلْ..و الحلقات القادمة ستكشف لنا الحقيقة بشكل أَكْبَرْ..و ما رأيكم ما السيناريو الأرجح بخصوص فلاتيوس و هل لديكم سِيْنَاْرْيُوْ آَخَرْ
الذهب الأسود و النا ر الطائرة و الهجوم على سوغوت..شاهدنا سقوط دوندار و هازال على الأرض و هم في سوق سوغوت.. و ترافق ذلك مع سقوط النافذة و بعض الأَغْرَاْضْ
فهناك شيء قوي تم رميه على غرفة دوندار و هي التي تَحَدَّثَ عنها سَاْفْجِيْ و نيكولا..فقد قالوا عنها أنها النا ر الطائرة، و قال عنها سَاْفْجِيْ الذهب الأَسْوَدْ..
و هم يقصدون بها البَاْرُ وْدْ، و سيتم استخدامها كما رأينا في الهجو م على سوغوت..و كذلك قد يتم استخدامها من قبل عثمان في المعا رك القادمة و غيرها
أَرْطُغْرُلْ و شخصيته هل صارت أقوى..في الحلقة الأولى رأينا دخول أَرْطُغْرُلْ الضَّعِيْفْ.و لَكِنْ رَأَيْنَاْ في الحلقة الثانية شخصية أَرْطُغْرُلْ و قد أصبحت أقوى.. صحيح أَنَّ الشخصية غير مناسبة لإكمال دور أَرْطُغْرُلْ
لكن الأفعال التي قام بها قَوَّتِ الشَّخْصِيَّةِ قليلا..فقد رأينا ماذا فعل مع دوندار و هازال..ثم كَاْنَ لقاؤه بعبدالرحمن و سؤاله عن بامسي و سَلْجَاْنْ
ثم ذهابه لأخ هازال  وإن كَاْن هذا المشهد فيه ضَعْفٌ في الأَدَاْءْ..و لكن حديث أَرْطُغْرُلْ وَ السِّيْنَاْرْيُوْ في هذه الحلقة كَاْنَ جيدا